.. _UCXXX:

===============
UCXXX: Template
===============

:Author:    The Team
:Date:      2014-04-09
:State:     **draft**

Description
===========

.. note:: one or two sentences overall description.

Maecenas faucibus mollis interdum. Aenean eu leo quam. Pellentesque ornare
sem lacinia quam venenatis vestibulum.

Actors
======

.. note:: who does act in the use case.  normally these are real persons.

**Fred**
    Amet Egestas Inceptos

**Anton**
    Amet Tortor Risus

Rationale
=========

.. note:: why was this use case created

Cras mattis consectetur purus sit amet fermentum. Cras mattis consectetur
purus sit amet fermentum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
Etiam porta sem malesuada magna mollis euismod. Integer posuere erat a ante
venenatis dapibus posuere velit aliquet.

Donec sed odio dui. Sed posuere consectetur est at lobortis. Vestibulum id
ligula porta felis euismod semper. Cum sociis natoque penatibus et magnis
dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vivamus sagittis lacus vel
augue laoreet rutrum faucibus dolor auctor. Cum sociis natoque penatibus et
magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aenean eu leo quam.
Pellentesque ornare sem lacinia quam venenatis vestibulum.

Preconditions
=============

.. note:: explain preconditions

- Quam
- Dolor
- Fusce
- Consectetur

Invariants
==========

.. note:: what invariants do we have?

- Quam
- Dolor
- Fusce
- Consectetur

Postcondition
=============

.. note:: how does the state of the system looks like after this use case
  is exercised?

- Quam
- Dolor
- Fusce
- Consectetur

Normal Flow
===========

.. note:: explain what the user does and how the system reacts in very
  broad terms, use prose.  Use the user's viewpoint in your sentences.  Avoid
  technical details.  You MUST NOT introduce a solution yet.

Donec id elit non mi porta gravida at eget metus. Praesent commodo cursus
magna, vel scelerisque nisl consectetur et. Morbi leo risus, porta ac
consectetur ac, vestibulum at eros. Integer posuere erat a ante venenatis
dapibus posuere velit aliquet. Vestibulum id ligula porta felis euismod
semper. Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel eu leo.

Maecenas sed diam eget risus varius blandit sit amet non magna. Nullam id
dolor id nibh ultricies vehicula ut id elit. Etiam porta sem malesuada
magna mollis euismod. Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel eu leo.
Vestibulum id ligula porta felis euismod semper. Duis mollis, est non
commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia odio sem nec elit.

Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur
ridiculus mus. Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor
ligula, eget lacinia odio sem nec elit. Nulla vitae elit libero, a pharetra
augue. Vivamus sagittis lacus vel augue laoreet rutrum faucibus dolor
auctor. Maecenas faucibus mollis interdum. Aenean eu leo quam. Pellentesque
ornare sem lacinia quam venenatis vestibulum. Integer posuere erat a ante
venenatis dapibus posuere velit aliquet.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Cras mattis
consectetur purus sit amet fermentum. Praesent commodo cursus magna, vel
scelerisque nisl consectetur et. Donec ullamcorper nulla non metus auctor
fringilla. Donec id elit non mi porta gravida at eget metus.

Notes
=====

.. note:: add notes relevant for this use case.  maybe explain some
  preconditions more clearly.

.. vim: set spell spelllang=en ft=rst tw=75 nocin nosi ai sw=4 ts=4 expandtab:

